Tengo un mensaje para mi país y
quiero que ores conmigo.
Después del mensaje, únete a mí en oración.
Estas son ya tres veces
que estoy teniendo este mensaje.
Ahora, quiero decirlo, es la tercera vez.
Sí.
Seervicio dominical de la SCOAN
El corazón del presidente es
como una corriente de agua en las manos de Dios.
¿Estás conmigo?
El corazón del presidente, del líder,
es como una corriente de agua en las manos de Dios
y Él puede controlarlo donde Él quiera.
La primera vez que tuve
el sueño, oré y ayuné por mi cuenta.
La segunda vez, nuevamente, oré y ayuné,
Pero esta tercera vez, debes unirte a mí en oración.
Primera, segunda, tercera.
Cuando algo es así,
puedes imaginar qué...algo extraño.
Entonces, debes unirte a mí en oración
porque dos creyentes son mejores que uno.
Por algún tiempo, después de mi mensaje
a la nación, en la que nos estoy viendo en el valle,
y en la que nuestro futuro está pidiendo
ayuda, desde ese momento lo guardo para mí.
No debería ir más allá de Dios; debería ir antes de él
El Señor me dijo que:
"debería decirle a la nación y a los líderes
que oren contra la interrupción
de la práctica democrática.
Que oren en contra
de la interrupción de la práctica democrática."
Tienes que unirte a mí en oración por la nación.
El Señor también me dio las oraciones para ofrecer
porque en este caso, debe haber oraciones para ti.
¿Cuáles son las oraciones?
1. "El Señor debe dar a nuestros líderes
una mayor comprensión del corazón de Dios".
2. "El Señor debe darles la comprensión y
la discreción para guiar sus corazones".
3. "Dales comprensión que los protegerá y
sabiduría que los rescatará".
Estas son las oraciones. Levanta tu voz,
Señor Jesús, dales una mayor
comprensión del corazón de Dios. ¡Oración!
¡Mayor comprensión del corazón de Dios!
¡Discreción para guiar sus corazones! ¡Oración!
¡Comprensión para protegerlos!
¡Sabiduría y comprensión para rescatarlos!
En el nombre de Jesucristo, oramos.
[Multitud: ¡Amén!]
Gracias por unirte a mí en oración.
Esa es la voz de Dios.
El corazón del presidente es como
una corriente de agua en las manos de Dios
y Él puede controlarlo donde Él quiera.
Gracias. Pueden sentarse.
TT: Minerva Reséndiz García 08/18/2018
TT: Ndinagwe Mwakigonja
RV: Mel Flowers 07/07/2018